DOA MELAWAN MIMPI BURUK dengan Nabi T.B. Joshua!!!
Pemirsa di seluruh dunia, kita meminta pada Tuhan, akan belas kasihan dan perkenanan atas hidupmu.
atas keluargamu.
Ya, kata Tuhan, legalah setiap bagian hidupmu!
Setiap bagian hidupmu yang mengalami tantangan - Saya tetapkan kelegaan, di dalam nama Yesus!
Dalam kesehatanmu - terimalah kelegaan, di dalam nama Yesus!
Dalam keluarga dan perkawinanmu - terimalah kelegaan, di dalam nama Yesus!
Bersama Tuhan, semua hal bisa terjadi!
Bisa terjadi! Saya katakan bisa terjadi!
Terima kelegaan, di dalam nama Yesus!
Ya, tantangan-tantangan itu yang membuatmu tidak bisa tidur-
Ini saatnya beristirahat, di dalam nama Yesus!
BERDOA BERSAMA-SAMA dengan Nabi T.B. Joshua. Saya katakan kebebasan! Kebebasan! Kebebasan!
Tuhan lebih kenal anda.
Apapun bagian hidupmu yang membuatmu tidak bisa tidur, memberimu mimpi buruk,
terbebaslah, di dalam nama Yesus!
Terbebaslah, di dalam nama Yesus!
Saya dapat merasakannya, saya tahu anda dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Saya berkata, anda dibebaskan, di dalam nama Yesus!
Anda dibebaskan di dalam nama yesus!
Seseorang di suatu tempat, sedang membebaskan anda sekarang-
yaitu pribadi Roh Kudus
yaitu pribadi Roh Kudus!
Seseorang sedang sibuk membebaskan anda!
Ya, teruslah dibebaskan! Beri puji sukur pada Tuhan.
Beri puji sukur pada Tuhan.
Kami tinggalkan anda di bawah pengaruh Roh Kudus, kami berdoa untuk bertemu anda kembali.
Biarkan hati anda terlibat lebih dalam dengan Tuhan, dengan anda mengirimkan kesaksian.
Libatkan diri anda dengan Tuhan.